ООП - особо опасный преступник, который совершил несколько СЕРЬЕЗНЫХ нарушений. Например - Убийство. Вооруженное убийство. Покушение / 
попытка покушения на гос.сотрудника / гражданина. Организация / попытка организации теракта. Похищение гражданина / гос.сотрудника. 
Категорически запрещено присваивать статус ООП гражданам которые совершают мелкие уголовные или административные нарушение, 
например езда по встречной полосе, езда по тротуару, порча имущества и тому подобное.
За нарушение данного правила, следует наказание: выговор / понижение.

Статус "ООП" присваивается гражданам с 5+ уровнем розыска
Присвоение статуса ООП значит лишение гражданина права на адвоката
Статус "ООП" имеют право присваивать сотрудники SAPD [5+ ранг], ФБР [2+ ранг]
Лишать граждан права на адвоката имеют право сотрудники SAPD [5+ ранг], ФБР [2+ ранг]
За неадекватное поведение, оскорбления запрещено лишать права на адвоката.

Внимание, в /su можно подавать только по статье (пример: /su 8 1 1.1.1 УК).​