{ffffff}2.1. Преступления, влекущие физический ущерб [Применение любого не огнестрельного оружия или кулаков для удара любого человека]:
2.1.1 Нападение на гражданина / гос. сотрудника - 3 уровень розыска. 
2.1.2 Изнасилование гражданина штата / гос. сотрудника [Попытка изнасилования приравнена к самому преступлению] - 3 уровень розыска | Лишение прав на адвоката. 

2.2. Оружие:
2.2.1 Ношение оружия в открытом виде [Исключение: Армия|САПД|ФБР|] [Любое несанкционированное доставание любого оружия является ношением его в открытом виде,
 отговорки мол случайно колёсико прокатил не являются РП причинами не забирать оружие] - Изъятие оружия
2.2.2 | Штраф 1.000$.
2.2.3 Незаконное изготовление оружия - 3 уровень розыска | Изъятие оружия | Изъятие патрон. 
2.2.4 Кража, транспортировка, распространение краденного оружия [патрон] - 3 уровень розыска. 
2.2.5 Хранение патрон [До 300 единиц] - 3 уровень розыска | Изъятие патрон. 
2.2.6 Хранение патрон в особо крупных размеров [Более 300 единиц] - 4 уровень розыска | Изъятие материалов | Лишение прав на адвоката. 

2.3. Наркотические вещества:
2.3.1 Употребление наркотиков [Отыгровка /me съел конфету или другие с целью употребить наркотик и избежать наказания не является отговоркой] - 4 уровень розыска | Изъятие наркотиков 
2.3.2 Хранение, покупка, распространение наркотиков [До 100 грамм] - 3 уровень розыска | Изъятие наркотиков. 
2.3.3 Хранение, покупка, распространение наркотиков в особо крупных размерах [Более 100 грамм] - 
4 уровень розыска | Изъятие наркотиков | Лишение прав на адвоката. 

2.4. Коррупция:
2.4.1 Предложение взятки, подкуп должностного лица - 3 уровень розыска. 

2.5. Покупка, кража формы | Подделка документов: 
2.5.1 Покупка, кража военной формы - 2 уровень розыска | Изъятие формы. 
2.5.2 Предъявление фальшивых документов - 2 уровень розыска. 

2.6. Несанкционированный доступ к базе данных полиции:
2.6.1 Несанкционированный доступ к базе данных полиции [Также попытка] - 2 уровень розыска. 

2.7. Незаконная предпринимательская деятельность:
2.7.1 Организация нелегальных мероприятий наносящих вред или угрозу гражданам - Штраф 1.000$
2.7.2 Проведение митингов несогласованных с Губернатором и Полицией - Организатору 3 уровень розыска | Штраф 15.000$ | Лишение права на адвоката. 
2.7.3 Участникам митинга 2 уровень розыска | Лишение права на адвоката. 

2.8. Бандитизм:
2.8.1 Ограбление любого человека - 3 уровень розыска | Возврат украденного имущества 
2.8.2 Ограбление зданий, техники, магазинов, банков, организаций и т.д - 4 уровень розыска | Изъятие украденного имущества | Лишение права на адвоката. 
2.8.3 Ограбление, угон военного грузовика [Грузовик перевозящий боеприпасы] - 3 уровень розыска | Изъятие водительских прав. 
2.8.4 Организация преступной деятельности, крышевание, незаконное оказание охранных услуг по отношению к предпринимателям против их воли - 
6 уровень розыска | Изъятие лицензии на оружие. 
