{ffffff}1. Для сотрудников гос. структур штата Saturn.
1.1 Взаимодействия с членами ОПГ - 2 уровень розыска. 
1.2 Хранение наркотических веществ (При себе/дома/В организации) - 3 уровень розыска.  
1.3 Занятие коррупцией - 2 уровень розыска 
1.4 Проявление агрессии или неуважения к гражданскому лицу - 1 уровень розыска. 
1.5 Обман или ввод в заблуждение сотрудников ФБР или МВД - 4 уровень розыска. 
1.6 Слежка за Губернатором или Директором ФБР - 3 уровень розыска. 
1.7 Отказ в проверке на наркотические вещества - 4 уровень розыска. 
1.8 Неуважительное отношение к сотрудникам ФБР - 2 уровень розыска. 

2. Для глав. гос. структур(8-10)
2.1 Злоупотребление служебными полномочиями - 3 уровень розыска.  
2.2 Хранение наркотических веществ (При себе/дома/В организации) - 4 уровень розыска. 
2.3 Отказ от проверки состава, ст.составу ФБР(8-10) - 4 уровень розыска. 
2.4 Неподчинение ст. составу ФБР и Пра-ва(8-10) - 2 уровень розыска. 

3. Для обычных гражданам штата Saturn.
3.1 Общение на высоких тонах с сотрудниками ФБР - 2 уровень розыска. 
3.2 Хранение наркотических веществ (При себе/дома/В организации) - 4 уровень розыска. 
3.3 Угрозы сотрудникам ФБР - 4 уровень розыска. 
3.4 Слежка за сотрудниками ФБР - 2 уровень розыска. 