Общее положение
{ffffff}1.1.1 Соблюдать устав Министерства Внутренних Дел обязан каждый сотрудник полицейского департамента.
1.1.2 Несоблюдение/незнание устава Министерства Внутренних Дел карается увольнением или же выговором/понижением для старшего состава.
1.1.3 Министр Внутренних Дел, является главой Министерства Внутренних Дел и осуществляет полный контроль над всей полицией штата Saturn.
1.1.4 Каждый сотрудник Министерства Внутренних Дел, обязан патрулировать свою юрисдикцию, помогать гражданам штата, охранять их.
1.1.5 Каждый сотрудник полицейского департамента, обязан подчиняться Министру Внутренних Дел, директору FBI, губернатору штата Saturn.
Общая волна полицейских департаментов
1.2.1 В общую волну полицейских департаментов [/f] можно сообщать со звания сержант[2].
1.2.2 В общую волну полицейских департаментов запрещено нести бред.
1.2.3 Перед тем, как начать говорить в общую волну полицейских департаментов, сотрудник полиции обязан сказать кто говорит, например: Говорит офицер LVPD V.Palmero – нарушаю юрисдикцию. Причина: тренировка.
1.2.4 В волну полицейский департаментов запрещены любые оскорбление/унижение и прочее [/fn]
Транспорт
1.3.1 Автомобили полицейских департаментов можно брать исключительно из определённый званий.
1.3.2 Автомобиль марки «Bullet» разрешено брать исключительно со звания майор[7].
1.3.3 Автомобиль марки «Police Сar» разрешено брать исключительно со звания сержант[2].
1.3.4 Мотоцикл марки «HPV1000» разрешено брать исключительно со звания офицер[3].
1.3.5 Вертолёт марки «Police Maverick» разрешено брать исключительно со звания глава отдела[8], сотрудникам спец. отдела «SWAT» или же с разрешения руководящего состава.
1.3.6 Автомобиль марки «Police Ranger» разрешено брать исключительно со звания лейтенант[5].
1.3.7 Бронетранспортёр марки «S.W.A.T.» разрешено брать только сотрудникам спец. отдела «SWAT» и комиссару.
1.3.8 Автомобиль марки «Enforcer» разрешено брать исключительно со звания детектив[4] или же с разрешения руководящего состава.
1.3.9 Автомобиль марки «Towtruck» разрешено брать исключительно со звания офицер[3].
Розыск
1.4.1 Выдавать розыск гражданину штата Saturn разрешено со звания сержант[2].
1.4.2 Категорически запрещено выдавать розыск/снимать розыск без причины.
1.4.3 Сотруднику полиции категорически запрещено писать причину выдачи розыска словами, обязательно нужно писать цифрами и в конце дописать УК, например: 1.3.4 УК.
1.4.4 Сотрудник полиции обязан быть уверен в том что нарушил подозреваемый.
1.4.5 Сотруднику полиции строго запрещено выдавать розыск людям в масках.
Обязанности сотрудников полиции
1.5.1 Знать и соблюдать устав Министерства Внутренних Дел, Уголовный Кодекс штата Saturn, Правила Дорожного Движения, федеральное постановление штата, конституцию штата Saturn.
1.5.2 Зачитать задерживаемому при задержании о его правах[миранду]. Отрывок миранды: Вы имеете право хранить молчание.
1.5.3 Задержать и арестовать, преступника, который находится в уголовном розыске или же совершил преступление на его глазах.
1.5.4 Исполнять приказы старших по званию/должности.
1.5.5 Принимать вызовы от гражданских лиц[кадетам запрещено].
1.5.6 Оказывать помощь гражданам, которые пострадали от преступлений.
1.5.7 Предъявлять удостоверение сотрудника полицейского департамента при необходимости.
1.5.8 Обеспечивать правопорядок в своей юрисдикции.
1.5.9 Соблюдать субординацию.