Правила поведения при ограблении банка​
1. Входить в банк строго запрещено заходить
2. Запрещено быть на территории банка без Маски (/mask)
3. Запрещено нарушать правила сервера (cheat)
4. Запрещено возвращаться на территорию банка после смерти (RK)
5. Запрещено использовать аптечки/наркотики (/healme) (/usedrugs)​

Правила поведения при теракте​
1. Когда поступила информация о теракте, Министр Внутренних Дел, или Директор ФБР обязаны сделать строй всех спец. отрядов и агентов ФБР.
2. Министр Внутренних Дел или Директор ФБР обязаны выбрать 3 людей которые будут выполнять роль "переговорщика", того кто возглавит операцию
 и того кто замаскируется под террористов и будет докладывать информацию с места действий.
3. МВД категорически запрещено штурмовать здание где происходить террористический акт. Нужно сначала провести переговоры и обеспечить безопасность заложникам.
4. Сотрудники патрульной и дорожной службы должны эвакуировать гражданских с места теракта, в случае неподчинения следует применить силу.
5. Сотрудники патрульной и дорожной службы обязаны не впускать в зону теракта гражданских лиц. Если гражданские силой пытаются пройти к месту происходящего, 
Вы имеете полное право присудить 2 уровень розыска по необходимой статье и арестовать нарушителя.
6. Использовать электрошокер при штурме/зачистке для ареста вооруженных лиц категорически запрещено.​

Правила поведения при похищениеи
1. Назначить руководящего операцией, который будет обязан сделать построение в любом доступном месте.
2. Сотрудники МВД любым способом должны спасти заложника, в случае неудачного провала операции руководящий получает строгий выговор.
3. Узнать, в каком городе заложник с похитителями и немедленно приступить к отцеплению района.
4. На похищении все те, кто внесены в операцию должны иметь при себе полный комплект оружия и обязательно маску.
5. Стрелять по похитителям когда рядом с ними заложник категорически запрещено.​

План действий при облаве​
1. Назначить руководящего облавы, который должен будет собрать всех бойцов спец. отрядов и агентов ФБР
2. Боевая экипировка должна быть на высшем уровне. Иметь маску обязательно.
3. Открывать огонь на поражение разрешено только по приказу руководящего облавы.
4. Закрыть все входы и выходы здания, где будет происходить облава. (/block)
5. После того, как поймали всех преступников их нужно доставить в ФБР для дальнейшего допроса.
​
Правила при облаве​
1. Делать облаву на мафию, у которой имеется лицензия на бизнес, официально заверенная Губернатором или его заместителемзапрещено.
2. Делать облаву на особняк мафии разрешено только в том случае, если лидер мафии не оставил заявку в этой теме 
в течении трех дней с момента назначения на пост лидера.
3. Обязательно должна быть запись с облавы, следящий имеет право запросить фрапс в течении трех дней после облавы.
4. Любое НонРп с любой из сторон будет наказываться варном.​

Правила проведения рейдов​
1. В 17:30, комиссары департаментов должны построить всех сотрудников в одном из департаментах.​
2. В 17:50 сотрудники МВД и ФБР обязаны выехать на места проведения рейдов и быть готовыми начать спец. операцию.
3. У каждого бойца обязательно должен быть полный комплект снаряжения (Маска, Бронежилет и достаточное кол-во патронов).​