1.1 Хулиганство, попрошайничество:
1.1.1 Хулиганство, неадекватное поведение 
[Любое нарушение правопорядка: Нахождение на крыше остановки, открывание дверей на машине, флуд в любой чат одним и тем же сообщение и т.д] - 1 уровень розыска.
1.1.2 Попрошайничество в общественных местах [Правительство|Автошкола|Автовокзалы|Казино] [Попрошайничество – любая просьба денежных средств] - 1 уровень розыска.

1.2. Речевые преступления:
1.2.1 Оскорбление гражданина, гос.сотрудника в любой форме [Оскорбление - это любое затрагивание личности или профессии в IC чат, например, слово "Копы мусора!". 
Так же оскорблением можно считать затрагивание расы, национальности [Нигер, макаронник, узкоглазый и прочее]] - 2 уровня розыска.
1.2.2 Клевета на гражданина, гос.сотрудника [Клевета - заведомо-ложные сведения] - 1 уровень розыска.
1.2.3 Клевета на государственную(ые) организацию(и), частную(ые) организацию(и) 
[Любые заведомо-ложные сведения в сторону гос. организации являются клеветой, например, эфир в ньюс о том, что САПД сажают просто так] - 2 уровень розыска.
1.2.4 Дача ложных показаний - 1 уровень розыска.
1.2.5 Угрозы - 2 уровень розыска.
1.2.6 Вымогательство [Вымогательство - требование отдать любое имущество [Кроме денежных средств] под угрозой расправы]. - 1 уровень розыска

1.3. Уничтожение или повреждение имущества:
1.3.1 Повреждение чужого имущества [Любой удар по машине или мотоциклу является повреждением, однако если человек толкает машину то это хулиганство. 
Удар по столбу или остановке также является повреждением имущества, только уже государственного] - 2 уровень розыска | Штраф 500$.
1.3.2 Неумышленное уничтожение чужого имущества - 1 уровень розыска.
1.3.3 Умышленное уничтожение имущества [Например, любое действие над машиной, после которого она взорвалась или исчезла
 [перевернули, утопили, расстреляли и т.д]] - 3 уровень розыска | Штраф 1000$ | Полная выплата стоимости уничтоженного имущества.
 
1.4. Дорожно-транспортные преступления:
1.4.1 Угон транспортного средства - 2 уровень розыска | Изъятие водительских прав .
1.4.2 Угон служебных транспортных средств государственных сотрудников - 3 уровень розыска | Изъятие водительских прав. 
1.4.3 Попытка угона транспортного средства - 1 уровень розыска | Изъятие прав. 
1.4.4 Попытка угона государственного транспортного средства - 2 уровень розыска | Изъятие прав. 

1.5 Неординарные ситуации.
1.5.1 Предложение интимных услуг [проституция] - 1 уровень розыска. 
1.5.2 Провокация [Действия, с целью вызвать ответное действие, которое повлечет за собой тяжкие последствия] - 1 уровень розыска. 
1.5.3 Мошенничество [Завладение чужим имуществом путем обмана] - 2 уровень розыска. 

1.6. Неподчинение, уход от полиции:
1.6.1 Неподчинение сотруднику правоохранительных органов 
[Неподчинение - невыполнение законных действий, которые потребовал сотрудник правоохранительных органов] - 1 уровень розыска. 
1.6.2 Неподчинение при ЧС - 3 уровень розыска. 
1.6.3 Уход, попытка скрыться от сотрудника правоохранительных органов - 2 уровень розыска.
 
1.7. Соучастие в преступлении:
1.7.1 За соучастие в преступлении, преступнику присваивается такое же наказание, что и организатору.
1.7.2 В случае, если соучастник находится в какой либо гос. организации, соучастник понижается в звании/увольняется + наказание.