{FFA07A}ДЛЯ ВОДИТЕЛЕЙ
{ffffff}1. Езда по встречной полосе:
1.1 Езда по встречной полосе - 2 уровень розыска | Штраф 3.000 $ | Изъятие прав. 

2. Наезд на пешехода
2.1 Наезд на пешехода - 3 уровень розыска | Изъятие водительских прав. 

3. Парковка в неположенном месте:
3.1 Парковка в неположенном месте - 2.000$
3.2 Парковка в неположенном месте воздушным транспортным средством - 2.500$

Примечание: Офицер должен попросить водителя убрать своё транспортное средство на парковку, 
если водитель отказывается выполнять просьбу Офицера, то вы можете изъять водительское удостоверение на основании ТШ пункт 3.1.

4. ДТП, уход с места ДТП:
4.1 Виновник ДТП - Выплата материального ущерба | Штраф в размере 5.000$ + ущерб.
4.2 Уход с места ДТП - 3 уровень розыска l Штраф 1.500$ | 6.000$


5. Управление транспортным средством в нетрезвом состоянии:
5.1 Управление ТС в наркотическом или алкогольном опьянении - Изъятие водительских прав | Штраф 1.500$ | 1 уровень розыска. 

6. Создание аварийной ситуации:
6.1 Создание аварийной ситуации или AFK посреди дороги - 1 уровень розыска | 2.000$ 

7. Игнорирование спец. сирен:
7.1 Игнорирование спец. сирен - Штраф 2.000$ 

8. Движение в неположенном месте:
8.1 Движение по тротуарам, обочинам, по трамвайным рельсам и ж/д путям - 2 уровень розыска Штраф 2.000$ | Изъятие водительских прав. 

{FFA07A}ДЛЯ ПЕШЕХОДОВ
{ffffff}1. Создание аварийной ситуации:
1.1 Создание аварийной ситуации [AFK на дороге] - 1 уровень розыска | Штраф 1.000$.
1.2 Ходьба по проезжей части - Штраф 500$.

2. Неуплата Штрафов:
2.1 Отказ от уплаты штрафа - 1 уровень розыск.

3. Ложный вызов:
3.1 Ложный вызов - Штраф 1.500$.​