{ffffff}3.1. Терроризм:
3.1.1 Планирование, исполнение теракта - 4 уровень розыска | Изъятие лицензии на оружие | Лишение права на адвоката. 
3.1.2 Захват зданий или помещений - 6 уровень розыска | Лишение права на адвоката 

3.2. Взятие гражданина в заложники:
3.2.1 Взятие гражданина или группы граждан в заложники - 6 уровень розыска | Изъятие лицензии на оружие | Лишение права на адвоката. 
3.2.2 Взятие гос. сотрудника в заложники - 6 уровень розыска | Изъятие лицензии на оружие | Лишение права на адвоката. 

3.3. Убийство:
3.3.1 Умышленное убийство [Умышленное лишение жизни человека совершенное общеопасным способом] - 6 уровень розыска | Лишение прав на адвоката. 
3.3.2 Убийство по неосторожности [Превышение мер самообороны] - 3 уровень розыска. 

3.4. Вооруженное преступление [Вооруженное нападение [использование огнестрельного оружия]]:
3.4.1 Вооруженное нападение на граждан - 4 уровень розыска | Изъятие лицензии на оружие | Лишение права на адвоката. 
3.4.2 Вооруженное нападение на гос.сотрудника - 6 уровень розыска | Изъятие лицензии на оружие | Лишение права на адвоката. 