{ffffff}Запрещения для сотрудников полиции
1.6.1 Нарушать устав Министерства Внутренних Дел, Уголовный Кодекс штата Saturn, Правила Дорожного Движения, законы штата Saturn, федеральное постановление штата, конституцию штата Saturn.
1.6.2 Не подчиняться старшим по званию, Министру Внутренних Дел, директору FBI, губернатору штата Saturn.
1.6.3 Обсуждать приказы старших по званию.
1.6.4 Бить, стрелять, оскорблять или унижать граждан штата, коллег, сотрудников других организаций.
1.6.5 Проверять паспорта у гражданских, не показав удостоверение и не сказав причину проверки.
1.6.6 Находится в казино в рабочее время.
1.6.7 Не соблюдать приказы Министра Внутренних Дел, которые находятся на офф. портале штата.
1.6.8 Использовать служебное т/c в личных целях, даже в не рабочее время.
1.6.9 Патрулировать/задерживать на личном транспорте.
1.6.10 Брать взятки от граждан штата Saturn.
1.6.11 Использовать наркотические вещества.
1.6.12 Использовать ненормативную, хамить гражданам штата Saturn.
1.6.13 Прогуливать рабочий день без весомой на то причины.
1.6.14 Иметь при себе в рабочее время табельное оружие, не имея звание Сержант.
1.6.15 Вести себя неадекватно, например: выкидывать человека из автомобиля.
Отпуск
1.7.1 Максимальное количество дней отпуска - 7 дней.
1.7.2 Отпуск разрешено брать с должности "Лейтенант"
1.7.3 Во время отпуска запрещено вступать в организации.
1.7.4 Во время отпуска запрещено нарушать правила штата(сервера)
1.7.5 Чтобы уйти в отпуск, нужно подать заявление.
1.7.6 Во время отпуска запрещено нарушать уголовный кодекс.
1.7.7 Если Вы не вовремя вышли с отпуска, вы не будете восстановлены на должность.
Рабочее время
1.8.1 Рабочий день с 10:00 до 22:00, в субботу до 17:00. Воскресенье - выходной (для 1-7 рангов).
1.8.2 Обеденный перерыв с 12:00 до 13:00
1.8.3 Каждый сотрудник обязан снимать форму, при посещение мероприятий/казино и т.д
1.8.4 Вне рабочее время, сотрудник имеет право не снимать форму, но при этом не нарушать устав и т.д
Продажа формы.
1.9.1 Форму полицейского департамента запрещено продавать в любой ситуации.
1.9.2 За продажу полицейской формы вы попадаете в чёрный список 3-ой степени.​